एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
बसंत की रात
=एपिसोड 14=
(प्रिय पुत्री माई जियांग का मकबरा)
ये किसने किया?
पड़ोसियों ने पहले कहा था
वहाँ एक गाड़ी थी
द्वार पर "क्यू" का चिह्न अंकित है।
यह प्रधानमंत्री का है।
प्रधानमंत्री।
परीक्षा की तैयारी करते समय,
मैंने सत्ता संघर्षों के बारे में सुना है।
अदालत में।
प्रधानमंत्री किउ
20 वर्षों से अधिक समय से सत्ता पर काबिज हैं।
ऐसा कहा जाता है कि आधे राज्य
उसे जवाब देना होगा।
इसीलिए वह कार्रवाई करने का साहस करता है।
हत्या में इतनी बेशर्मी।
पिता।
ये वुमिंग.
ध्यान से सुनो।
माई तियान मेरी इकलौती बेटी है जो अब बची है।
उसकी सुरक्षा का ध्यान रखें।
पिता।
क्या प्रधानमंत्री
क्या आप मुझे निशाना बना रहे हैं?
मैंने अपनी बहन पर विपत्ति ला दी।
माई जियांग ने मेरी जगह अपनी जान गंवाई।
सब कुछ मेरी गलती है।
माई तियान।
चिंता मत करो।
मैं सच्चाई का पता लगाऊंगा।
माई जियांग की मौत व्यर्थ नहीं जाएगी।
(प्रिय पुत्री माई जियांग का मकबरा)
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
तुमने उसके साथ क्या किया?
आराम करना।
मैंने उसे छुआ तक नहीं है।
तुमने कैसे पता लगाया?
जब मेरा अपना आदमी
विभाजित निष्ठाओं का विकास करता है,
मैं पूरी तरह से जांच करता हूं।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
वह अनाथ जिसे मैंने वर्षों पहले बचाया था
वह शेन परिवार का बचा हुआ वंशज था।
आराम करना।
मेरे पिता को अभी भी इसकी जानकारी नहीं है।
लेकिन...
उसने मुझे इसे खत्म करने का आदेश दिया
इस बच्चे का असली पिता।
तुम्हें किस तरह मरना पसंद होगा?
देखना।
केवल मैं ही तुम्हें बचा सकता हूँ।
अब से तमीज़ से पेश आओ।
जाओ और खत्म करो
अधूरा कार्य।
ये वुमिंग!
सु चुन!
जल्दी करो!
इन्हें यहाँ से बाहर निकालो!
जल्दी आओ!
प्रांतीय परीक्षा के परिणाम!
नतीजे आ गए हैं?
श्री सु,
आपने परीक्षा उत्तीर्ण कर ली।
(रैंकिंग)
क्या?
मैं सचमुच पास हो गया।
बधाई हो।
श्री सु उत्तीर्ण हो गए!
मेरा क्या?
मैं आपके लिए जाँच करूँगा।
आइए मिलकर देखें।
मैं तुम्हारा ढूंढ लूंगा।
जल्दी करो!
कुंआ?
इसे और लंबा मत खींचो।
क्या मैं पास हो गया?
बस मुझे बताओ।
क्या मेरा नाम सूची में है?
कुंआ,
इस समय के बाद
एक साथ रहने वाले,
मैं नहीं जानता था
आपमें बहुत प्रतिभा थी।
यह स्वीकार करते हैं।
तुम छुपकर पढ़ाई कर रहे हो
, है ना?
आपने प्रथम स्थान प्राप्त किया!
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी
प्रथम स्थान प्राप्त करने के लिए।
मैंने एक सवाल का गलत जवाब दे दिया।
मुझे सर्वोच्च सम्मान नहीं मिलना चाहिए था।
कुछ ही दिनों में,
हम साथ में राजधानी चलेंगे।
एक बार जब हम
अंतिम सूची में अपना स्थान अर्जित करें,
हम एकजुट होकर खड़े रहेंगे
राष्ट्र के लिए।
जनता के लिए।
राजधानी में मेरा अपना एक निजी मकान है।
क्या आप परीक्षा नहीं दे रहे हैं?
मेरे घर पर रुक जाओ।
मैं क्यों?
अपने आप को जो उचित लगे।
(ये वुमिंग।)
(जियेयुआन तो बस आपका पहला कदम है।)
(मुझे तुम्हें महल की परीक्षा में ले जाना होगा)
(सम्राट के सामने खड़ा होना।)
वूमिंग।
कोई बात नहीं।
हम अपना सामान बाद में ले लेंगे।
नहीं।
(राजधानी का नक्शा)
मैं... मैं इस नक्शे को समझ नहीं पा रहा हूँ।
नज़र रखना।
क्या आपको रास्ता पता है?
इस तरह.
वूमिंग।
क्या आप यहां आए थे
परीक्षा से पहले?
नहीं।
क्यों?
तो फिर आपको रास्ता कैसे पता चला?
स्वाभाविक प्रवृत्ति।
कुंआ...
क्या आप सहज ज्ञान के आधार पर रास्ता ढूंढते हैं?
श्री किउ ने हमारे लिए जो जगह तैयार की थी
यह वास्तव में काफी अच्छा है।
यह ठीक-ठाक है।
क्या ये
आपने हमारे लिए जो नए कपड़े खरीदे हैं?
मैंने सुना है
बगल वाले शराबखाने से बेर की शराब
यह विशेष रूप से अच्छा है।
मैं कुछ खरीदकर अपना मूड ठीक कर लूंगा।
यह क्या है?
मुझे आपसे बात करनी है।
मैं बात नहीं करना चाहता।
तो ठीक है,
मार खाना चाहते हो?
इतने लंबे समय तक प्रधानमंत्री के अधीन रहने के कारण ,
तुम सिर्फ हिंसा जानते हो।
उस के साथ,
लोग सुनते हैं।
तो चलिए मैं आपको याद दिलाता हूँ।
भले ही आप हिंसा का प्रयोग करें,
आप अपनी अंतरात्मा की आवाज को नजरअंदाज नहीं कर सकते।
मैं आपसे बहस करके समय बर्बाद नहीं करूंगा।
बस इतना जान लो।
माई तियान की अच्छी तरह रक्षा करना।
अन्यथा,
मैं तुम्हारी जान ले लूंगा।
ऐसा लगता है कि...
आप मेरी क्षमताओं का परीक्षण करना चाहते हैं।
मैं आपकी बात मान लूंगा।
जो है सामने रखो।
क्यों न हम कोई और जगह ढूंढ लें?
क्या इसे सुलझाने के लिए?
आप बिल्कुल भी देर से नहीं आए हैं।
मिस किउ.
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
मुझे किसी को जान से मारने का मन कर रहा है।
भी,
मुझे एक डबल चाहिए
मेरे बच्चे के पिता के लिए।
थोड़ी देर में,
तीसरा आदमी
बाहर निकलते हुए
वहाँ से।
उसे मार डालो।
उसे तुम्हारी जगह मरने दो।
मुझे बताओ,
क्या यह एकदम सही नहीं है?
एक।
दो।
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही
मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪एक ठंडी रात में,
हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪वसंत के गीत
और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है,
और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪